Repository: FreddyYJ/TF2-Korean
Catalog: */LC_MESSAGES/*-orig.po
Languages: ko

source: - activate your dedicated graphics card (if available)
ko: - aktiviere die dedizierte Grafikkarte (falls vorhanden)

source: - install the latest graphics drivers
ko: - installiere die neusten Grafiktreiber

source: or
ko: oder

source: %1% Destinations
ko: %1% Reiseziele

source: %1% Vehicle
ko: %1% Fahrzeug

source: %1% Vehicle selected
ko: %1% Fahrzeug gewählt

source: %1% capacity
ko: %1% Kapazität

source: %1% day
ko: %1% Tag

source: %1% has died!
ko: %1% ist zu Tode gekommen!

source: %1% industry
ko: %1% Industrie

source: %1% mod available
ko: %1% Mod verfügbar

source: %1% mod enabled
ko: %1% Mod aktiviert

source: %1% month
ko: %1% Monat

source: %1% new vehicles are available!
ko: %1% neue Fahrzeuge sind verfügbar!

source: %1% now accepts a new cargo type
ko: %1% nimmt jetzt einen neuen Gütertyp an

source: %1% per vehicle
ko: %1% pro Fahrzeug

source: %1% signal will be removed
ko: %1% Signal wird entfernt

source: %1% stop will be removed
ko: %1% Haltestelle wird entfernt

source: %1% town
ko: %1% Stadt

source: %1% variant
ko: %1% Variante

source: %1% year
ko: %1% Jahr

source: %1%/year
ko: %1%/Jahr

source: %1%: %2% (in %3% or %4%)
ko: %1%: %2% (in %3% oder %4%)

source: %1%m to %2%m
ko: %1%m bis %2%m

source: %d Year
ko: %d Jahr

source: %d for having a fast vehicle
ko: %d Punkt(e) für ein schnelles Fahrzeug

source: %d for having a profit of at least $10M
ko: %d für mindestens $10M Profit

source: %d for having a very long vehicle
ko: %d Punkt(e) für ein sehr langes Fahrzeug

source: %d for having transported at least 100000 passengers
ko: %d für den Transport von mindestens 100000 Passagieren

source: %d for having transported at least 100000 units of cargo
ko: %d für den Transport von mindestens 100000 Gütereinheiten

source: %d for high-speed rail network
ko: %d für die Hochgeschwindigkeit-Gleisinfrastruktur

source: %d for rail network bridges
ko: %d für Eisenbahnbrücken

source: %d for rail network electrification
ko: %d für das Elektrifizieren der Gleise

source: %d for rail network length
ko: %d für die Länge der Gleisinfrastruktur

source: %d for rail network tunnels
ko: %d für Eisenbahntunnels

source: %d point(s) for company value
ko: %d Punkt(e) für Firmenwert

source: %d point(s) for having more than 10 trains
ko: %d Punkt(e) für mehr als 10 Züge

source: %d point(s) for having more than 100 road vehicles
ko: %d Punkt(e) für mehr als 100 Strassenfahrzeuge

source: %d point(s) for having more than 20 trams
ko: %d Punkt(e) für mehr als 20 Trams

source: %d point(s) for having more than 5 aircraft
ko: %d Punkt(e) für mehr als 5 Flugzeuge

source: %d point(s) for having more than 5 ships
ko: %d Punkt(e) für mehr als 5 Schiffe

source: %d point(s) for maximum vehicle age
ko: %d Punkt(e) für das maximale Fahrzeugalter

source: (%1% compartment)
ko: (%1% Abteil)

source: (No target)
ko: (Kein Ziel)

source: (stopped)
ko: (angehalten)

source: 16-bit grayscale
ko: 16-bit Graustufen

source: <unknown artist>
ko: <unbekannter Interpret>

source: <unknown title>
ko: <unbekannter Titel>

source: >5000 years
ko: >5000 Jahre

source: A new Steam Workshop item will be created
ko: Ein neues Objekt wird im Steam Workshop erstellt

source: A new industry was founded
ko: Eine neue Industrie wurde gegründet:

source: A new vehicle is available!
ko: Ein neues Fahrzeug ist verfügbar!

source: A one-way street can't have stops or waypoints on both sides
ko: Eine Einbahnstrasse darf nicht auf beiden Seiten Haltestellen oder Wegpunkte haben

source: A path has been found, but one or more sections of the path are not electrified. The vehicle requires electrification. Use the electrification tool to modify the sections.
ko: Ein Weg wurde gefunden, das Fahrzeug benötigt jedoch ein komplett elektrifizierter Weg. Benutze das Elektrifizieren-Tool um die entsprechenden Abschnitte anzupassen.

source: A path has been found, but one or more sections of the path do not have tram tracks. The vehicle requires tram tracks. Use the tram track tool to modify the sections.
ko: Ein Weg wurde gefunden, das Fahrzeug benötigt jedoch Tramschienen. Benutze das Tramschienen-Tool um die entsprechenden Abschnitte anzupassen.

source: A path has been found, but only small aircraft are allowed on this path. Consider using small aircraft or large airports.
ko: Ein Weg wurde gefunden, welcher jedoch nur von kleinen Flugzeugen benutzt werden kann. Benutze kleine Flugzeuge oder Flughäfen.

source: A path has been found, but only small ships are allowed on this path. Consider using small ships or large docks.
ko: Ein Weg wurde gefunden, welcher jedoch nur von kleinen Schiffen benutzt werden kann. Benutze kleine Schiffe oder Häfen mit grossen Docks.

source: A station appears consecutively twice
ko: Eine Haltestelle ist zweimal hintereinander aufgeführt

source: Abandoned industry! Closes forever and disappears from the map if not operational within %1%
ko: Verlassene Industrie! Schliesst für immer und verschwindet von der Karte, wenn nicht innerhalb von %1% der Betrieb aufgenommen wird

source: Abandoned industry! Closes in %1%.
ko: Verlassene Industrie! Schliesst in %1%.

source: Abort
ko: Abbrechen

source: Accept
ko: Zustimmen

source: Accept!
ko: Akzeptiert!

source: Account
ko: Konto

source: Accumulate a fortune of 1 billion (without debt) in Hard mode.
ko: Werde Milliardär (ohne Schulden) in einem schwierigen Spiel.

source: Accumulate a fortune of 1 billion (without debt).
ko: Werde Milliardär (ohne Schulden).

source: Accumulate a fortune of 1 million (without debt).
ko: Werde Millionär (ohne Schulden).

source: Accumulate a fortune of 10 millions (without debt).
ko: Erreiche einen Kontostand von 10 Millionen (ohne Schulden).

source: Accumulate a fortune of 100 millions (without debt) in Hard mode.
ko: Erreiche einen Kontostand von 100 Millionen (ohne Schulden) in einem schwierigen Spiel.

source: Accumulate a fortune of 100 millions (without debt).
ko: Erreiche einen Kontostand von 100 Millionen (ohne Schulden).

source: Achievement earned:
ko: Errungenschaft verdient:

source: Achievements
ko: Errungenschaften

source: Achievements can't be earned if the following settings are used:
ko: Errungenschaften können nicht freigeschaltet werden, wenn die folgenden Einstellungen verwendet werden:

source: Achievements cannot be earned in this game because mods are or have been active.
ko: In diesem Spiel können keine Errungenschaften freigeschaltet werden weil Mods aktiv sind oder waren.

source: Activate/deactivate bulldozer
ko: Bulldozer aktivieren oder deaktivieren

source: Add
ko: Hinzufügen

source: Add New
ko: Neu hinzufügen

source: Add a fade
ko: Überblendung hinzufügen

source: Add a key frame
ko: Schlüsselbild hinzufügen

source: Add a subtitle
ko: Untertitel hinzufügen

source: Add mods from preset to the end of the list of activated mods.
ko: Füge Mods aus diesem Mod-Preset am Ende der Liste der aktivierten Mods hinzu.

source: Add station
ko: Haltestelle hinzufügen

source: Advanced
ko: Erweitert

source: Advanced Game Settings
ko: Erweiterte Spieleinstellungen

source: Advanced Settings
ko: Erweiterte Einstellungen

source: Advanced settings
ko: Erweiterte Einstellungen

source: Age
ko: Alter

source: Air
ko: Luft

source: Aircraft
ko: Flugzeug

source: Aircraft entrepreneur
ko: Flugzeugunternehmer

source: Aircraft {number}
ko: Flugzeug {number}

source: All
ko: Alle

source: All cargo
ko: Alle Güter

source: All missions completed!
ko: Alle Missionen abgeschlossen!

source: All unsaved progress will be lost. Where to go next?
ko: Nicht gespeicherter Spielstand geht verloren. Wie weiter?

source: American vehicles
ko: Amerikanische Fahrzeuge

source: An integrated graphic chip is active. For best performance, make sure to:
ko: Ein integrierter Grafikchip ist aktiv. Bitte beachte Folgendes für bestmögliche Leistung:

source: Antique
ko: Antik

source: Any cargo type
ko: Beliebige Gütertypen

source: Append
ko: Hinzufügen

source: Apply
ko: Anwenden

source: Apply changes
ko: Änderungen anwenden

source: Approximate annual throughput per station
ko: Ungefährer Jahresdurchsatz pro Station

source: Asia
ko: Asien

source: Asian vehicles
ko: Asiatische Fahrzeuge

source: Assign to %1%
ko: Zuweisung zu %1%

source: At home
ko: Zuhause

source: At least %1% GB of graphics memory are recommended for these settings.
ko: Mindestens %1% GB Grafikspeicher sind für diese Einstellungen empfohlen.

source: At work
ko: Bei der Arbeit

source: Audio settings
ko: Audio-Einstellungen

source: Authors
ko: Autoren

source: Auto set speed
ko: Geschwindigkeit automatisch setzen

source: Automatic
ko: Automatisch

source: Automatically send crash dump files (not including personal data) to the developers
ko: Automatisch Crash-Dump-Dateien (enthalten keine persönlichen Daten) an die Entwickler senden

source: Autosave interval (minutes)
ko: Autosave-Intervall (Minuten)

source: Autosaves to keep
ko: Anzahl zu behaltende Spielstände

source: Available heightmaps:
ko: Verfügbare Heightmaps:

source: Average
ko: Durchschnitt

source: Average emission reaching residential buildings: %1%
ko: Durchschnittliche Emission, die Wohngebäude erreicht: %1%

source: Average number of shoppings facilities and jobs the residents of {townName} can reach
ko: Durchschnittliche Anzahl Einkaufsmöglichkeinen und Arbeitsplätze, die Einwohner von {townName} erreichen können

source: BONUS TASKS
ko: BONUSAUFGABEN

source: Back
ko: Zurück

source: Back to the future
ko: Zurück in die Zukunft

source: Bad
ko: Schlecht

source: Balance
ko: Ertrag

source: Balance:
ko: Ertrag:

source: Bank balance
ko: Kontostand

source: Basic Game Settings
ko: Grundlegende Spieloptionen

source: Basic Settings
ko: Grundoptionen

source: Big aircraft
ko: Grosses Flugzeug

source: Big aircraft is incompatible with small airport
ko: Grosse Flugzeuge können nicht auf Flugplätzen verkehren

source: Big ship
ko: Grosses Schiff

source: Big ship is incompatible with small harbour
ko: Grosse Schiffe können nicht in Häfen mit nur kleinen Docks verkehren

source: Big spender
ko: Grosse Ausgaben

source: Bit depth must be 1, 8 or 16.
ko: Bittiefe muss 1, 8 oder 16 sein.

source: Bonus task completed
ko: Bonusaufgabe abgeschlossen

source: Bonus tasks
ko: Bonusaufgaben

source: Borderless
ko: Randlos

source: Borrow %1%
ko: %1% leihen

source: Bridge
ko: Brücke

source: Bridge pillar collision
ko: Brückenpfeiler-Kollision

source: Brush
ko: Pinsel

source: Brush size
ko: Werkzeuggrösse

source: Build
ko: Bauen

source: Build a bus stop.
ko: Baue eine Bushaltestelle.

source: Build a passenger train station.
ko: Baue einen Passagier-Bahnhof.

source: Build a town
ko: Eine Stadt bauen

source: Build a train line with at least 10 trains in motion.
ko: Errichte eine Linie mit mindestens 10 fahrenden Zügen.

source: Build date
ko: Baujahr

source: Build high bridges over rivers so that ships can pass under.
ko: Baue Brücken über Flüsse mit genügend Höhe, um Schiffen die Durchfahrt zu ermöglichen.

source: Build one line containing at least one of every passenger road vehicle that was available between 1850 and 2020.
ko: Betreibe eine Linie, auf der alle verfügbaren Strassenfahrzeuge (1850-2020) verkehren.

source: Build the company headquarters.
ko: Baue den Firmensitz.

source: Build town not possible
ko: Stadt kann nicht gebaut werden

source: Building town...
ko: Baue Stadt...

source: Buildings
ko: Gebäude

source: Buildings must be removed first
ko: Gebäude müssen zuerst entfernt werden

source: Bus and tram stops
ko: Bus- und Tramhaltestellen

source: Bus lane
ko: Busspur

source: Bus lane tool
ko: Busspur-Tool

source: Bus/Tram station
ko: Bus-/Trambahnhof

source: Bus/truck not compatible
ko: Bus/LKW nicht kompatibel

source: Buy a bus and run a line.
ko: Schicke einen Bus auf eine Linie.

source: Buy a ship and run a line.
ko: Schicke ein Schiff auf eine Linie.

source: Buy a steam train and run a line.
ko: Schicke einen dampfbetriebenen Zug auf eine Linie.

source: Buy aircraft
ko: Flugzeuge kaufen

source: Buy an aircraft and run a line.
ko: Schicke ein Flugzeug auf eine Linie.

source: Buy an electric train and run a line.
ko: Schicke einen elektrisch angetriebenen Zug auf eine Linie.

source: Buy for
ko: Kaufen für

source: Buy road vehicles
ko: Strassenfahrzeuge kaufen

source: Buy ships
ko: Schiffe kaufen

source: Buy trains
ko: Züge kaufen

source: Buy trams
ko: Trams kaufen

source: Buy vehicles
ko: Fahrzeuge kaufen

source: By car
ko: Per Auto

source: By foot
ko: Zu Fuss

source: By submitting this item, you agree to the workshop terms of service.
ko: Mit dem Einreichen dieses Objekts erklärst Du Dich mit den Geschäftsbedingungen des Steam Workshops einverstanden.

source: Camera Manager
ko: Kameramanager

source: Camera config name
ko: Name der Kamerakonfiguration

source: Camera focal length
ko: Brennweite der Kamera

source: Camera move down
ko: Kamera nach hinten bewegen

source: Camera move left
ko: Kamera nach links bewegen

source: Camera move right
ko: Kamera nach rechts bewegen

source: Camera move up
ko: Kamera nach vorne bewegen

source: Camera rotate left
ko: Kamera nach links drehen

source: Camera rotate right
ko: Kamera nach rechts drehen

source: Camera tilt down
ko: Kamera nach unten kippen

source: Camera tilt up
ko: Kamera nach oben kippen

source: Camera tool
ko: Kameratool

source: Camera tool: Add keyframe
ko: Kameratool: Schlüsselbild hinzufügen

source: Camera tool: Capture
ko: Kameratool: Capture

source: Camera tool: Clear keyframes
ko: Kameratool: Alle Schlüsselbilder entfernen

source: Camera tool: Load
ko: Kameratool: Laden

source: Camera tool: Pause
ko: Kameratool: Pause

source: Camera tool: Play
ko: Kameratool: Play

source: Camera tool: Save
ko: Kameratool: Speichern

source: Camera tool: Start recording
ko: Kameratool: Aufnahme starten

source: Camera tool: Stop
ko: Kameratool: Stop

source: Camera tool: Toggle play/pause
ko: Kameratool: Toggle Play/Pause

source: Camera tool: Toggle play/stop
ko: Kameratool: Toggle Play/Stop

source: Camera zoom in
ko: Kamera hineinzoomen

source: Camera zoom out
ko: Kamera herauszoomen

source: Campaign
ko: Kampagne

source: Campaign "%1%", mission "%2%"
ko: Kampagne "%1%", Mission "%2%"

source: Campaign design
ko: Kampagnendesign

source: Campaign expert
ko: Kampagnenexperte

source: Campaign shark
ko: Kampagnenhai

source: Campaign tycoon
ko: Kampagnentycoon

source: Campaigns
ko: Kampagnen

source: Cancel
ko: Abbrechen

source: Cancel and leave store
ko: Abbrechen und Verkaufsmenu verlassen

source: Cancel publishing
ko: Veröffentlichen abbrechen

source: Cannot bulldoze headquarters, use relocate instead!
ko: Hauptquartier kann nicht abgerissen werden, verwende stattdessen die Umplatzierungsfunktion!

source: Cannot get enough
ko: Es ist nie genug

source: Capacity
ko: Kapazität

source: Capture image
ko: Bild aufnehmen

source: Capture images
ko: Bilder aufnehmen

source: Capture latlong
ko: Latlong aufnehmen

source: Capture videos
ko: Videos aufnehmen

source: Car owner
ko: Autobesitzer

source: Cargo filter is set
ko: Filter aktiv

source: Cargo hub
ko: Güter-Hub

source: Cargo items consumed by this building
ko: Von diesem Gebäude konsumierte Güter

source: Cargo items produced by this building
ko: Von diesem Gebäude produzierte Güter

source: Cargo layer
ko: Güter

source: Cargo needs
ko: Güterbedarf

source: Cargo production
ko: Güterproduktion

source: Cargo production rating (average of last twelve months)
ko: Bewertung der Güterproduktion (12-Monats-Durchschnitt)

source: Cargo station
ko: Güterstation

source: Cargo stop can not used by passenger vehicles
ko: Güter-Station kann nicht von Passagier-Fahrzeugen benutzt werden

source: Cargo supply of {townName}
ko: Güterversorgung von {townName}

source: Cargo supply rating (average of last twelve months)
ko: Bewertung des Güternachschubs (12-Monats-Durchschnitt)

source: Cargo transported (last 12 months)
ko: Transportierte Güter (letzte 12 Monate)

source: Cargo transported (total)
ko: Transportierte Güter (gesamt)

source: Cargo type
ko: Gütertyp

source: Cargo types
ko: Gütertypen

source: Catenary
ko: Oberleitung

source: Change Type
ko: Typ ändern

source: Change date
ko: Datum ändern

source: Change note:
ko: Änderungen:

source: Charts
ko: Diagramme

source: Choose heightmap
ko: Heightmap auswählen

source: Choose the game's difficulty
ko: Den Schwierigkeitsgrad wählen

source: Choose the game's start year
ko: Das Startjahr wählen

source: City
ko: Stadt

source: Clear
ko: Leeren

source: Clear all key frames?
ko: Alle Schlüsselbilder entfernen?

source: Clear key frame list
ko: Alle Schlüsselbilder entfernen

source: Click on icons to select residents
ko: Klicke auf ein Symbol, um einen Bewohner auszuwählen

source: Click on stations to add
ko: Stationen per Klick hinzufügen

source: Click on the icon to jump to the first point where the path couldn't continue.
ko: Klicke auf das Icon um dahin zu springen wo der Weg aufhört.

source: Click to change date speed
ko: Klicken, um die Datumsgeschwindigkeit zu ändern

source: Click to choose a logo...
ko: Klicke, um ein Logo zu wählen...

source: Click to modify balance
ko: Klicken, um den Kontostand zu ändern

source: Climate
ko: Klima

source: Climate change
ko: Klimawandel

source: Climate:
ko: Klima:

source: Clone all vehicles
ko: Alle Fahrzeuge klonen

source: Clone all vehicles?
ko: Alle Fahrzeuge klonen?

source: Clone selected vehicle
ko: Gewähltes Fahrzeug klonen

source: Clone vehicle
ko: Fahrzeug klonen

source: Close all
ko: Alle schliessen

source: Closed
ko: Geschlossen

source: Cockpit camera: horn sound
ko: Cockpitkamera: Horn

source: Cockpit camera: next position
ko: Cockpitkamera: Nächste Position

source: Cockpit camera: previous position
ko: Cockpitkamera: Vorherige Position

source: Collapse
ko: Verkleinern

source: Collision
ko: Kollision

source: Color
ko: Farbe

source: Commercial
ko: Gewerbe

source: Commercial area
ko: Gewerbegebäude

source: Commercial building
ko: Gewerbegebäude

source: Commercial supply
ko: Versorgung Gewerbegebiet

source: Company
ko: Firma

source: Company finances
ko: Finanzübersicht

source: Company score
ko: Punktzahl

source: Complete campaign "%1%" to unlock
ko: Kampagne "%1%" muss zuerst abgeschlossen werden

source: Complete the entire campaign.
ko: Schliesse die gesamte Kampagne ab.

source: Complete the first and second era of the campaign.
ko: Schliesse die erste und zweite Ära der Kampagne ab.

source: Complete the first era of the campaign.
ko: Schliesse die erste Ära der Kampagne ab.

source: Complete the first mission of the campaign.
ko: Schliesse die erste Mission der Kampagne ab.

source: Condition
ko: Zustand

source: Configure
ko: Konfigurieren

source: Configure construction
ko: Konstruktion konfigurieren

source: Configure graphics and more
ko: Grafik und weitere Einstellungen

source: Configure maintenance for all vehicles
ko: Unterhalt für alle Fahrzeuge konfigurieren

source: Configure maintenance for selected vehicle
ko: Wartung für das gewählte Fahrzeug konfigurieren

source: Confirm decommission
ko: Ausserdienststellung bestätigen

source: Confirm delete?
ko: Löschen bestätigen?

source: Confirm destruction
ko: Abriss bestätigen

source: Confirm destruction?
ko: Abriss bestätigen?

source: Confirm disposal
ko: Beseitigung bestätigen

source: Confirm mass clone
ko: Massen-Klonen bestätigen

source: Confirm rebind
ko: Neu zuordnen

source: Confirm unsubscribe?
ko: Deabonnieren bestätigen?

source: Congratulations
ko: Gratulation

source: Construction
ko: Konstruktion

source: Construction locked
ko: Konstruktion gesperrt

source: Construction not possible
ko: Bau nicht möglich

source: Construction option 1
ko: Bauoption 1

source: Construction option 2
ko: Bauoption 2

source: Construction option 3
ko: Bauoption 3

source: Construction option 4
ko: Bauoption 4

source: Construction option 5
ko: Bauoption 5

source: Construction option 6
ko: Bauoption 6

source: Construction option 7
ko: Bauoption 7

source: Construction option 8
ko: Bauoption 8

source: Construction option precise 1
ko: Bauoption fein 1

source: Construction option precise 2
ko: Bauoption fein 2

source: Construction option precise 3
ko: Bauoption fein 3

source: Construction option precise 4
ko: Bauoption fein 4

source: Construction option precise 5
ko: Bauoption fein 5

source: Construction option precise 6
ko: Bauoption fein 6

source: Construction option precise 7
ko: Bauoption fein 7

source: Construction option precise 8
ko: Bauoption fein 8

source: Consumers
ko: Abnehmer

source: Consumption
ko: Konsum

source: Contained by following lines as waypoint
ko: Bei folgenden Linien als Wegpunkt enthalten

source: Context help
ko: Kontexthilfe

source: Continue
ko: Fortsetzen

source: Continue game
ko: Spiel fortsetzen

source: Continue playing...
ko: Spiel fortsetzen...

source: Continue to external website?
ko: Weiter zur externen Website?

source: Contour lines layer
ko: Höhenlinien

source: Contributors
ko: Mitwirkende

source: Controls
ko: Steuerung

source: Coord.sys.
ko: Koord.sys.

source: Copy
ko: Kopieren

source: Costs
ko: Kosten

source: Costs: %1%
ko: Kosten: %1%

source: Could not connect all alternative terminals
ko: Es konnten nicht alle alternative Terminals miteinander verbunden werden

source: Could not connect all stations
ko: Es konnten nicht alle Haltestellen miteinander verbunden werden

source: Could not save game. Please check free disk space and/or folder permissions.
ko: Fehler beim Speichern. Bitte überprüfe den freien Speicherplatz und die Berechtigungen.

source: Create New Game
ko: Neues Spiel erstellen

source: Create New Map
ko: Neue Karte erstellen

source: Create a line with at least two stops.
ko: Erstelle eine Linie mit mindestens zwei Haltestellen.

source: Create a new line
ko: Neue Linie erstellen

source: Create or edit a map
ko: Karte erstellen oder editieren

source: Creating fields...
ko: Erstelle Felder...

source: Creating industries...
ko: Erstelle Industrien...

source: Creating streets...
ko: Erstelle Strassen...

source: Creating towns...
ko: Erstelle Städte...

source: Credits
ko: Mitwirkende

source: Crowd in a train
ko: Gedränge im Zug

source: Current
ko: Aktuell

source: Current consumption rate
ko: Aktuelle Verbrauchsrate

source: Curved
ko: Gebogen

source: Custom
ko: Benutzerdefiniert

source: Custom cargo
ko: Benutzerdefinierte Güter

source: Custom colors
ko: Benutzerdefinierte Farben

source: Cycle game speed
ko: Spielgeschwindigkeit umstellen

source: Data layers
ko: Datenlayer

source: Date speed
ko: Datumsgeschwindigkeit

source: Date:
ko: Datum:

source: Debt
ko: Schulden

source: Debug mode
ko: Debug-Modus

source: Default
ko: Standard

source: Delete
ko: Löschen

source: Delete camera config
ko: Kamerakonfiguration löschen

source: Delete camera config?
ko: Kamerakonfiguration löschen?

source: Delete fade
ko: Überblendung löschen

source: Delete key frame
ko: Lösche Schlüsselbild

source: Delete line
ko: Linie löschen

source: Delete mod preset
ko: Mod-Preset löschen

source: Delete mod preset?
ko: Mod-Preset löschen?

source: Delete subtitle
ko: Untertitel löschen

source: Deliver every product to every city that requires it.
ko: Erfülle die Güterbedürfnisse aller Städte.

source: Departure configuration
ko: Haltestellenkonfiguration

source: Depot contains vehicles
ko: Depot enthält Fahrzeuge

source: Describe changes...
ko: Beschreibe Änderungen...

source: Description
ko: Beschreibung

source: Description:
ko: Beschreibung:

source: Destination
ko: Ziel

source: Destination: {stopName}
ko: Ziel: {stopName}

source: Destination: {stopName} via {viaName}
ko: Ziel: {stopName} via {viaName}

source: Destinations
ko: Ziele

source: Destinations layer
ko: Reiseziele

source: Diesel Train
ko: Dieselzug
